この度は、インタビューをお受けくださりありがとうございます。
対話形式でのインタビューとなります。


・所要時間は{n}分間程度。最大{n+10}分ほどのお時間を確保ください。
・静かな環境で、しっかり声を出せる環境で実施ください。
・撮影は行いませんので、服装は問いません。
?インタビュー実施ガイド


##インタビューの流れ

対話形式でのインタビューを行います。
動作確認
⬇︎
{n}分程度、AIによるインタビューに解答
⬇︎
インタビュー終了


インタビューを行った情報を確認後、報酬をお渡しいたします。
(もう少し内容を増やしてください。)



##インタビューのやり方

①インタビューの準備（省略される場合があります。）
・AIが話す音声が聞こえるかの確認
・音声入力の確認
・準備ができたら、「開始」ボタンをクリック

②インタビューに回答
AIからの質問に回答してください。
自由回答と、選択回答があります。

○自由回答
1. AIによって質問が話されたあと、画面中央下のマイクボタンを"一度だけ"クリック。
2. 人と話すように、できるだけ"具体的"に話します。（数分ほどであれば、お話いただいて問題ありません。）
3. もう一度、画面中央下の波形ボタンを"一度だけ"クリック。

これによって、AIが新たに回答の内容を理解した質問を聞きます。

⚠️
・途中、お手洗い等のやむ負えない停止時は、右上のタイマーをクリックしてください。一時停止をすることが可能です。復帰時にもう一度クリックをすると再開が可能です。
・左のチャット画面に、質問と自分の回答が表示されます。誤字がありましたら、修正をお願いします。

○選択回答
1. AIによって質問が話されたあと、選択可能なボタンが表示されます。
2. 回答となるボタンをクリックします。

これによって、AIが新たに回答の内容を理解した質問を聞きます。


③インタビューを完了
右上のタイマーが0になりますと、インタビューが終了され自動的にデータが保存されます。




インタビューがうまくいかない場合、通信環境の良い場所で実施ください。
古いパソコンや、一部のデバイスなどでは、動作がうまくいかない可能性があります。その場合は別のパソコン等をお使いください。
また、途中で辞めてしまうと、最初からになってしまいます。ご注意ください。




##面接の準備を始めましょう

事前に以下の内容をご確認いただき、同意のうえお進みください。



✅本サービスご利用に関する利用規約およびプライバシーポリシーに同意します。

特に重要な内容を記載しておりますので、最後までスクロールして全文を必ずご確認ください。

❗️要配慮個人情報の取得
当社は、本サービスを実施した結果、回答者様の要配慮個人情報（個人情報保護法第2項第3項に定める個人情報をいい、具体的には、ご本人の人種、信条、社会的身分、病歴、犯罪の経歴、犯罪により害を被った事実その他ご本人に対する不当な差別、偏見その他の不利益が生じないようにその取り扱いに特に配慮を要するものとして個人情報保護法施行令で定める記述等が含まれる個人情報を指します。）を取り扱う場合がございます。なお、当社は回答者さまから取得した要配慮個人情報を含む個人情報を当社のプライバシーポリシーに従い、適切かつ安全に管理します。



✅上記、「要配慮個人情報の取得」について熟読し、十分に理解しましたので、同意します。


[インタビューの動作確認に進む]